1. 
• O que foi feito: Adaptação da interface-trabalho
• Explicação: Para aproveitar CSS já feitos e manter um padrão de design, foi dado ctrl c ctrl v na
interface-trabalho e foi feito uma adaptação para a interface-seminários

2. 
• O que foi feito: Adaptação do menu navegação
• Explicação: Importando as configurações do template "responsiveMenu1" e adaptando para interface
principal do site

3.
• O que foi feito: Criação de um elemento para armazenar os seminários e manter a flexibilidade
• Explicação: Foi escolhido uma ul (lista não numerada) para armazenar os seminários, dentro de
cada li (list item) foi adicionado uma div adaptada para caber as informações de um seminário

4.
• O que foi feito: Criação do menu dentro do Header
• Explicação: Esse menu troca de sites (acessa o site principal da ufrj por exemplo)

5.
• O que foi feito: Criação de script JS dentro do Header
• Explicação: Esse script serve para deixar os botões do menu dentro do Header clicáveis

6.
• O que foi feito: Adição de todos seminários dentro da lista
• Explicação: Fui copiando as informações de um por um para adequar dentro ds caixas de seminário
que criei

7.
• O que foi feito: Arrumação das cores da interface
• Explicação: Foi escolhido a cor azul para padronizar um design consistente em todas interfaces