1. 
• O que foi feito: Adaptação da interface-seminario
• Explicação: Aproveitou-se que a interface-seminario é muito parecida com a interface-home, então
todos os códigos CSS e o esqueleto HTML foi copiado e adaptado para interface-home.

2.
• O que foi feito: Adição da div "Ensino"
• Explicação: a div ensino é uma parte que cita como é feito o ensino dentro dos estabelecimentos da
GTA-UFRJ. Foi aproveitado a div "título-de-interface" da interface-seminários.

3.
• O que foi feito: Adição de listas disciplinas
• Explicação: tive que fazer a lista do zero (sem ctrl c ctrl v de código), copiando do site original.
Depois disso adicionei as listas dentro de um elemento div que tem o display de flexbox. Com a
utilização de media quarrys o layout foi adaptado para ser responsivo a resoluções menores

4.
• O que foi feito: Adição do esqueleto do formulário
• Explicação: eu já deixei o esqueleto do formulário pronto para quando o formulário real for ser feito.
A ideia de layout aqui é colocar cada parte do formulário dentro de containers flexboxs para
flexibilização do layout.

5.
• O que foi feito: Adição do formulário
• Explicação: foi feito uma adaptação do template "caixa.css" para dentro das conformidades do site.
A lógica do layout por trás é: 2 containers de flexbox, 1 container contendo as caixas de input e
1 container contendo o ícone e o outro das caixas.

6.
• O que foi feito: Adição de Java Script para lógica do formulário
• Explicação: O script captura os valores de todas as chaves, ele confere de alguma ficou vazia,
se ficou, ele foca na caixa que está errada e pede pro usuário informar corretamente, após concluir,
o programa avisa que o usuário enviou seus dados e dá um reload na página.